+++
title = "ए वल्ल नौँगामु लिँक नेवि अन्नियु नीलोने"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामवराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01601&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामवराळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 298-5  
सम्पुटमु- 3-570
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ए वल्ल नौँगामु लिँक नेवि अन्नियु नीलोने    
श्रीवल्लभुँड निन्नुँ जेऱितिमि नेमु    
॥पल्लवि॥    
सगुणनिर्गुणमुलुनु सावयवनिरवयव-    
मगुँ दर्कवादकलहमुलु घनमु    
जगमुलो चदुवुलुनु संशयम्बे कानि    
तॆगनीदु नी माय तॆलिय वसमा    
॥एव॥    
वेदमार्गमु गॊन्त वेदबाह्यमु गॊन्त    
पोदि मतमुलवारि पोरु घनमु    
पादैन मुनिरुषुलु बहुमुखमुले कानि    
सोदिञ्चि वॊकमाट चूपङ्ग लेरु    
॥एव॥    
वॆस गर्म मॊकवङ्क विज्ञान मॊकवङ्क    
वसगावु रॆण्टि बलवन्तमुलुनु    
वसुध श्रीवेङ्कटेश्वर नीवु गावु मिँक    
मुँसुगु वॆट्टिनवादु मुगियदॆन्तैना    
॥एव॥
</details>
